# **Курсы, подготовка и обучение специалистов по стандартам WorldSkills и FutureSkills**
>WorldSkills – это соревнования профессионального мастерства, которые проводятся с целью повышения престижности и статуса рабочих профессий.

>FutureSkills – это одна из приоритетных инициатив движения «Молодые профессионалы», направленная на опережающую подготовку кадров.
# **Оглавление**
1. [Особенность проекта](#implementedfunctionality)
2. [Назначение проекта](#startupenvironment)
3. [Страница Введение в Thingworx](#thingworx)
4. [Страница Blockchain](#blockchein)
5. [Страница Last News](#lastnews)
6. [Разработчики](#members)

<a name="implementedfunctionality"></a> 
# **Особенность проекта**
### Основной стек технологий
- HTML, CSS, JavaScript, Python.
- Git, GitHub
- UML
### Спроектировано с помощью
- [Visual Studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/ru/downloads/) - среда разработки 
- [Diagrams.net](https://www.diagrams.net) - создание UML-диаграммы
<a name="startupenvironment"></a>
# **Назначение проекта**
Данный проект был создан в учебных целях,а именно необходимо было разработать артефакты и настроить Git. Была разработана пробная версия сайта  с помощью шаблона "Пустой веб-проект Bottle"  в среде Visual Studio 2019.

<a name="thingworx"></a> 
# **Страница Введение в Thingworx**
Страница содержит информацию о том, что такое thingworx. Пользователь может ознакомится с кратким описанием этой платформы и ее характеристик. После прочтения статьи сложится общее представление о платформе. На странице размещена кнопка со ссылкой, перейдя по которой можно подробно ознакомиться с примерами внедрения интернет-вещей.

<a name="blockchein"></a> 
# **Страница Blockchain**
Страница содержит информацию об основах такой сферы как блокчейн. Содержание дополняется изображениями. 
Данный материал находится в открытом доступе. Также на странице есть ссылки, ведущие к другим полезным и хорошим источникам информации, которые могут послудить обучающим материалом. Приведенные ресурсы в ссылках находятся как в окрытом доступе, так и закрытом. 

<a name="lastnews"></a> 
# **Страница Last News**
### Предназначение
Страница содержит самые актуальные новости в области WorldSkills и FutureSkills. 
Статьи помогут будущим профессионалам узнать про успехи своих команд, любимых городов и не только. 
### Функционал (содержание страницы)
- Наличие самых свежих новостей;
- Узнать подробнее про понравившуюся новость можно перейдя по кнопке;
- Новости задерживаются на долго - есть возможность перейти на страницы более поздних дат;
- Связывайтесь с руководством через контакты на странице и делитесь новейшими сенсациями.

<a name="members"></a>
# **Разработчики** 
- Алексеева Анна 
- Ивашова Виктория 
- Снегова София
- Балаева Камилла
